Описание базы данных

Вы работаете с базой данных содержащей записи о научных статьях, исследователях и конференциях с такой структурой:

-- Названия конференций. 100 записей
Conference(id, value)
-- Города проведения конференций. 50 записей
Location(id, value)
-- Название статьи, название конференции, на которую она подана и город проведения конференции. 50000 записей
Paper(id, title, conference, location)

Задание

Вам стало известно, что отсутствие нормализации и ссылочной целостности (в вашей БД нет никаких внешних ключей) сыграло злую шутку и данные в таблице Paper стали несогласованными. У нескольких конференций неоднозначно определяется место проведения. У одной статьи записана несуществующая конференция (отсутствующая в таблице Conference)

Вам нужно найти нарушения согласованности. 

Расположение файлов

БД в формате SQLite находится в файле /tmp/m3_hw2.db. Консоль sqlite можно запустить командой

  sqlite3 /tmp/m3_hw2.db

Можно также выполнить какую-нибудь команду без интерактивной консоли:

  sqlite3 /tmp/m3_hw2.db "SELECT * FROM Location"

Запись результатов и проверка

В файл /tmp/answer1 надо записать отсортированные лексикографически названия конференций с неоднозначным местом проведения, по одной конференции на строку. Например:

OOPSLA
PODS
SIGMOD

В файл /tmp/answer2 надо записать одну строку -- название статьи, поданной на несуществующую конференцию.

Ответ проверяется роботом, который будет сравнивать ваши ответы со своим решением как текстовые файлы.  Если ответ равен ожидаемому, то робот будет счастлив. Если ответ отличается от ожидаемого, робот скажет, что он отличается. Увы, он не в силах сказать что-либо еще. 

Робот проверяет сначала answer1 и если с ним всё хорошо, переходит к answer2. Робот не чувствителен к регистру и игнорирует пустые строки и пробелы на конце строки.
