У вас есть БД с конференциями и приложение, которое для каждой конференции в каждом году показывает количество поданных статей и коэффициент принятия - отношение числа принятых статей к числу поданных - для всех конференций, у которых коэффициент слишком высокий. Так получилось, что схеме БД пришлось пережить некоторую миграцию от версии 1 к версии 2. К счастью, вы озаботились созданием представления, и хотите теперь его переписать, чтобы приложение этой миграции не заметило.

Прочитайте код на Python, создающий и заполняющий данными версию 1 и создающий представление HighPaperAcceptance (файл 01_gen_db.py) и код, выполняющий модификацию схемы к версии 2 (файл 02_change_db.py). Поняв, в чем заключались изменения, напишите оператор, создающий новую версию представления HighPaperAcceptance

Скрипты и файл базы данных можно увидеть в терминале в каталоге /tmp или скачать из прицепленных файлов  и гонять на своей машине.

Ответом на задание будет текст оператора, создающего представление, записанный в файл /tmp/answer

Задание проверяется при помощи SQLite. Учтите, что SQLite не поддерживает булевские литералы TRUE и FALSE. Вместо них используются, соответственно, 1 и 0.

Исходники:
